
  DNS - это типа таблица соответствия доменных имен и айпи-адресов. То есть, когда юзер вводит в адресную строку название сайта, на который хочет попасть, делается запрос на ДНС-сервер, где ищется айпи-адрес присвоенный этому названию.
---------------------------------------------------------------
  Протоколы HTTP и HTTPS - это протоколы для передачи данных в интернете. HTTPS это тот же самый HTTP, только защищенный, 
шифрует передаваемые данные.
  Версии протокола HTTP:
    HTTP 0.9 - Поддерживал передачу только html.
    HTTP 1.0 - Кроме html стал справляться с другими форматами(изображения, видео, текст). К запросам и ответам добавились
HHTP-заголовки. Недостатком этой версии была невозможность посылать несколько запросов во время одного соединения.
    HTTP 1.1 - Появилась возможность посылать много запросов во время одного соединения.
    HTTP 2 - Стал бинарным (а не текстовым как предыдущие). Увеличилась производительность, все потоки посылаются в одном TCP-соединении не создавая дополнительных. Появилась возможность приоритизации запросов.
	   