
  Меры по улучшению качества:

1. Смена руководителей.

2. Введение ежедневных планерок с филиалами. Благодаря этому стали вскрываться и решаться проблемы, которые раньше утаивались.

3. Улучшение условий труда таможенников. Это поспособствовало увеличению объема международной почты в 4 раза.

4. Заключение прямых контрактов с ФПК, авиа- и транспортными компаниями. Привело к снижению тарифов, сэкономили много денег.

5. Создание нового сортировочного центра с установкой нового оборудования автоматической сортировки. Быстрее все стало сортироваться, доставляться, сроки доставки уменьшились в более чем 6 раз и число жалоб сократилось так же. 

6. Сокращение бесполезного персонала. 
    