  Тест-план_Яйцо


  Объект: 
Яйцо куриное.

  Что будет тестироваться: 
ударонепрочность, морозоустойчивость, перекатываемость,сваривание яйца с твердым желтком, сваривание яйца с жидким желтком, свежесть яйца, сохранение цвета желтка при жарке.

  Необходимое оборудование: 
плита (электрическая или газовая), кастрюля, сковородка, стакан, стол, морозильная камера, вода.

------------------------------------------------------------------------

  Тест-кейс_яйцо1

1.Шаги: Яйцо нужно уронить на пол.
2.Ожидаемый результат: Яйцо должно разбиться.  


  Тест-кейс_яйцо2

1.Шаги: Яйцо нужно положить в морозилку и держать его там более 30 минут.
2.Ожидаемый результат: Яйцо не должно лопнуть.


  Тест-кейс_яйцо3

1.Шаги: Яйцо положить на ровную гладкую поверхность (например стол) и катнуть
2.Ожидаемый результат: Яйцо должно покатиться.
  

  Тест-кейс_яйцо4

1.Шаги: Положить яйцо в кастрюлю, налить воды, поставить на включенную плиту, варить 10 минут, очистить от скорлупы, разрезать пополам.
2.Ожидаемый результат: Желток должен быть твердый.


  Тест-кейс_яйцо5

1.Шаги: Положить яйцо в кастрюлю, налить воды, поставить на включенную плиту, варить 5 минут, очистить от скорлупы, разрезать пополам.
2.Ожидаемый результат: Желток должен быть жидкий.


  Тест-кейс_яйцо6

1.Шаги: Положить яйцо в стакан с водой.
2.Ожидаемый результат: Яйцо должно лежать на дне.


  Тест-кейс_яйцо7

1.Шаги: Включить плиту, поставить на нее сковородку, разбить в нее яйцо, жарить не менее 5 минут.
2.Ожидаемый результат: Желток должен остаться желтого цвета.  


  Тест-кейс_яйцо8

1.Шаги: Взять два яйца и ударить одним по другому.
2.Ожидаемый результат: Одно яйцо должно остаться целым.


  Тест-кейс_яйцо9

1.Шаги: Положить яйцо в ладонь и крепко сжать.
2.Ожидаемый результат: Яйцо останется невредимым.