  Клиент-серверная архитектура - это принцип организации взаимодействия в сети, где сервер является поставщиком некоторых функций, 
  а клиент является потребителем этих функций.
  Клиент - локальный компьютер, который делает запрос на некоторую информацию у сервера, например с помощью браузера.
  Сервер - высокопроизводительный компьютер (рабочая станция), который принимает запрос от клиента и предоставляет 
  запрашиваемую информацию.Если сервер отвечает на клиентские запросы напрямую и в полном объеме(то есть включает в себя базу данных), 
  то такая архитектура называется двухзвенной. Бывает аритектура трехзвенная, это когда добавляется отдельный сервер базы данных. 
  
