
Меры по улучшению качества:

- Введение ежедневных планерок с филиалами. Благодаря этому стали вскрываться и решаться проблемы, которые раньше утаивались.

- Улучшение условий труда таможенников. Это поспособствовало увеличению объема международной почты в 4 раза.

- Заключение прямых контрактов с РЖД, авиа- и транспортными компаниями. Привело к снижению тарифов, сэкономили много денег.

- Создание нового сортировочного центра с оборудованием автоматической сортировки. Быстрее все стало сортироваться, доставляться, сроки доставки уменьшились в более чем 6 раз и число жалоб сократилось так же.  
    