  Тест-план_Яйцо


  Объект: 
Яйцо куриное.

  Что будет тестироваться: 
ударонепрочность, морозоустойчивость,перекатываемость,сваривание яйца с твердым желтком,сваривание яйца с жидким желтком,свежесть яйца, сохранение цвета желтка при жарке,взаимонеразбиваемость,рукопрочность,соответствие категории "0","1", правильность формы,
гладкость, чистота, целостность скорлупы. 

  Необходимое оборудование: 
плита (электрическая или газовая), кастрюля, сковородка, стакан, стол, морозильная камера, весы, вода.

------------------------------------------------------------------------

  Тест-кейс_яйцо1

1.Шаги: Яйцо нужно уронить на твердый пол с высоты более 20см.
2.Ожидаемый результат: Яйцо должно разбиться.  


  Тест-кейс_яйцо2

1.Шаги: Яйцо нужно положить в морозилку и держать его там более 30 минут.
2.Ожидаемый результат: Яйцо не должно лопнуть.


  Тест-кейс_яйцо3

1.Шаги: Яйцо положить на ровную гладкую поверхность и катнуть от себя вперед.
2.Ожидаемый результат: Яйцо должно покатиться.
  

  Тест-кейс_яйцо4

1.Шаги: Положить яйцо в кастрюлю, налить воды, поставить на включенную плиту, варить 10 минут, очистить от скорлупы, разрезать пополам.
2.Ожидаемый результат: Желток должен быть твердый.


  Тест-кейс_яйцо5

1.Шаги: Положить яйцо в кастрюлю, налить воды, поставить на включенную плиту, варить 5 минут, очистить от скорлупы, разрезать пополам.
2.Ожидаемый результат: Желток должен быть жидкий.


  Тест-кейс_яйцо6

1.Шаги: Положить яйцо в стакан, налить холодной воды до краев.
2.Ожидаемый результат: Яйцо должно лежать на дне.


  Тест-кейс_яйцо7

1.Шаги: Включить плиту, поставить на нее сковородку, разбить в нее яйцо, жарить не менее 5 минут.
2.Ожидаемый результат: Желток должен остаться желтого цвета.  


  Тест-кейс_яйцо8

1.Шаги: Взять два яйца и ударить одним по другому.
2.Ожидаемый результат: Одно яйцо должно остаться целым.


  Тест-кейс_яйцо9

1.Шаги: Положить яйцо в ладонь и крепко сжать ладонь.
2.Ожидаемый результат: Яйцо останется невредимым.


  Тест-кейс_яйцо10

1.Шаги: Положить яйцо на весы.
2.Ожидаемый результат: вес яйца 65-75г.


  Тест-кейс_яйцо11

1.Шаги: Положить яйцо на весы.
2.Ожидаемый результат: вес яйца 55-65г.


  Тест-кейс_яйцо12

1.Шаги: Положить на ровную гладкую поверхность (стол) и катнуть от себя вперед.
2.Ожидаемый результат: Яйцо должно покатиться по круговой траектории.


  Тест-кейс_яйцо13

1.Шаги: Положить на ладонь яйцо и второй рукой прогладить по всей поверхности яйца со всех сторон.
2.Ожидаемый результат: Поверхность яйца ровная, гладкая без шероховатостей.


  Тест-кейс_яйцо14

1.Шаги: Взять яйцо и осмотреть его со всех сторон.
2.Ожидаемый результат: Яйцо полностью однородного цвета без всяких пятен.


  Тест-кейс_яйцо15

1.Шаги: Взять яйцо, внимательно осмотреть и прощупать его со всех сторон.
2.Ожидаемый результат: Скорлупа без сколов и трещин.
















